Họ đã yêu cầu Ta nói bằng tiếng Hindi.
Ta nghĩ các con sẽ thứ lỗi cho Ta.
Sau đó Ta sẽ giải thích ngắn gọn cho các con điều Ta đã nói.
Hôm nay chúng ta đang đứng tại một điểm,
mà chúng ta có thể gọi là một ranh giới phân chia
giữa chủ nghĩa vật chất và tâm linh.
Ta sẽ nói về chủ đề đó bằng tiếng Hindi.
[TIẾNG HINDI ]
Ta đã chỉ nói với họ về những nỗi đau của chủ nghĩa vật chất.
Các con đang đau khổ như thế nào và mọi thứ đều có thể đem bán như thế nào.
Mọi thứ trở nên có thể đem bán, sự trinh khiết có thể đem bán,
sự tốt lành có thể đem bán, mọi thứ đều có thể đem bán.
Rồi điều xảy ra là, các con chỉ có tiền, cái gọi là như vậy,
trong một thời gian rất ngắn,
và thực ra con người bị phá sản.
Về sức khỏe, về tâm trí họ thực sự bị phá sản.
Vì vậy chủ nghĩa vật chất này phải được hiểu theo nguyên lý Lakshmi,
đó là các con phải có tình yêu.
Lakshmi là hiện thân của tình yêu.
Bà luôn mặc sari màu hồng. Màu hồng là...
... là sự biểu hiện cho bản tính đầy yêu thương của Bà.
Vì vậy nếu các con có thể chuyển mọi thứ thành tình yêu, chủ nghĩa vật chất sẽ chấm dứt,
bởi vì chúng đi theo những hướng đối nghịch.
Và đó là điều Ta đã cố gắng giải thích cho họ,
bằng nhiều dẫn chiếu chỗ này chỗ kia, về cách các con có thể vượt qua chủ nghĩa vật chất.
Ta mong ai đó có thể dịch điều này và đưa nó cho mọi người,
để họ có thể hiểu.
Nhưng Ta nghĩ, với rung động năng lượng thì sẽ hiệu quả hơn.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
[ TIẾNG HINDI]